---
layout: post
title:  "Data HB"
date:   2017-05-08 15:09:48 +0100
tags: 
  
   
---

### Data pro projekt Harry Bruce


http://faculty.washington.edu/harryb/

Jedná se o webovou stránku americké univerzity, vytvořenou na webovém serveru Fakulty Washingtonské univerzity, kde osoba,
o které chceme plnit tento projekt, pracuje jako děkan iSchool. Obsahem dat této webové stránky jsou tedy informace o samotném 
Harry Bruceovi /Brucovi?). Na počátku několik málo slov o něm samotném a následuje výčet výzkumných úspěchů jeho vědecké kariéry. Nachází se tu tedy projekty,
do níž byl zapojen a účasti na konferencích po celém světě. 
Obsah je dále rozdělený do několika odkazů: publikace, výzkum, výuka, filosofie spolupráce a jeho životopis s veškerými daty o něm samotném. 
Webové stránky tedy umožňují nahlédnout na články, které za svůj život napsal, či přečíst si něco o metodě, jakou vede výuku. 

My jako tvůrci stránky bychom zdroje mohli využít jako zdroj informací samozřejmě, nejlépe o výzkumné práci Harryho Bruce, protože výpis 
jednotlivých publikací, článků, seznamů konferencí je velmi přehledný a troufám si říct, že aktuální a úplný.
Čtenáři webovou stránkou mohou rozšířit své obzory ve vědomostech o panu docentovi Bruceovi, pokud by je zaujala jeho práce a naše prezentace jeho osoby.

http://sites.ff.cuni.cz/uisk/wp-content/uploads/sites/62/2016/01/%C3%9Avod-do-informa%C4%8Dn%C3%ADho-chov%C3%A1n%C3%AD_P%C5%99%C3%ADbramsk%C3%A1.pdf

Stručný a jednoduchý úvod do informačního chování, sepsaný Ivanou Příbramskou. Jedná se o průvod základy informačního chování, typů a vlastností, co vlastně vědecká disciplína odnáší a co studuje. 

Pro nás, jako tvůrce projektu o osobnosti, je toto dokument, zaměřující se na relevantní téma ohledně směru, který Harry Bruce studuje. Takže pro nás jako tvůrce jde o možné propojení tématu a doplňující teoretické informace o jeho práci. 
Pro osovy, jež náš web navštíví, je toto zdroj informací pro větší rozhled a funkčnost jejich představy o práci, jíž se Harry Bruce věnuje a lépe tak pochopí, čemu zasvětil svůj život.   
